作者mgdesigner,聯絡方式：shoichi.chou@gmail.com
作者的網誌是http://magicdesign.blogspot.com/

本軟體的專案網址是http://rt.openfoundry.org/Foundry/Project/index.html?Queue=690

本軟體相關最新的訊息，也會發佈在
http://zhongwen.tw/

本軟體授權書請看license.txt

==最近沿革==
10/3 更新到「女萌生火-10-3」版，增加另存圖檔、變色、字型變換等功能，且修正IDSparser裡IDS組出的字面積超過256*256的錯誤
3/29 把ant用的build.xml檔，裡面編譯的部份，加上encoding UTF-8，以讓預設編碼不是utf-8的系統也可以方便使用
3/21  釋出1.0版
2/16/2007 

==系統需求==
各種有java執行環境的作業系統，至少安裝JRE1.4以後的版本

==如何執行==
* Unix-like系統的話，請執行主目錄下的IDSdemo.sh
* windows：直接雙按IDSDemo.jar
*  Macintosh系統：雙按IDSDemo.jar


==功能解說==
 使用方法：要組字，是在上面的輸入欄打入IDS字串，在打IDS字串時，有輔助的按鈕可拆字以及輸入特定組字符。
 
===拆字===
有輸入法找不到的文字部件，可以拆既有字，作法是把游標移到一個字後可按''拆字鈕''進行拆字

===組字===
IDS字串是用先序（prefix組字），把游標移動到字前，按下要組合的方法，可在其前加入組字符

例如：⿰招財，然後游標輸入欄的情況下按enter，即在下面組成新字「招財」一個字。

底下有些範例給大家參考：
招財進寶：　　⿱宀⿱珤⿴辶⿰隹⿰貝招

孔孟好學：　　⿱⿰女⿰⿱子皿乚

特別注意，包含組的部份，例如「國」：　⿴囗或
那個外框要在前面，被組進其肚子裡的在後面

不同的組合法，就會產生不同字形。


==檔案說明==
* 所有源碼、文字檔皆為UTF-8編碼，且特別留意

==FAQ==
Ｑ：為什麼我看不到所謂的組字符？
Ａ：這是因為你的作業系統上字型檔缺了unicode 2FF0~2FFF的字形

Ｑ：本軟體是做什麼用的？
Ａ：本軟體是個漢字字形的無限編碼產生器，是個參考實做，也是個示範

Ｑ：字型可以作更好看嗎？
Ａ：本軟體的研發重心不是字型的好看，而是動態組合時的比例自動調整演算法、IDS解譯、展示用途的改良、動態組字解說。字型本身的改良，請向剎那（www.ksana.tw）字型的維護團隊指教。